1. installation et configuration de la liaison entre VLR et OVH
le but est de pouvoir faire une connexion "non-interactive", c'est a dire,
une connexion sans saisie de mot de passe.
en effet, le script d'automatisation doit pouvoir transferer les fichiers sans 
qu'aucun humain ne soit derrière la machine pour taper un mot de passe

1.2. documentation
http://ubuntuguide.net/ssh-to-remote-host-without-password
http://doc.ubuntu-fr.org/ssh

1.3. sur la machine VLR (dsibdd09)

ssh-keygen -t rsa
ssh-copy-id root@94.23.233.94

et si on ne met rien dans la passphrase, ...., alors ça marche....

